小菩薩
你們覺得自己在這幾天的表現好不好
我好像要忍痛吐好耶
你們的表現好不好
覺得自己多可以拿個獎
來活動圖這邊
要來為各位發幾個
特別的獎
希望各位你有機會
拿到這些獎
首先
這邊有一個
最佳氣質獎
來請問是哪一村
哪一村
來恭喜六村
好
這個最佳氣質獎
是土地考試獎
謝謝
好
有一個最佳氣質獎
這裡
當然就會有
天生好動
每一個都很會講
來小菩薩哪一村
哪一村
恭喜二村
好
這個獎項
接下來
各位小菩薩都對自己的邱老師
非常的
好還是壞
好
現在有一村
不同所覺得
對邱老師
最體貼
體貼獎
來請問哪一村
最少人家體貼
來恭喜七村
好
這個獎項呢
我們請邱老師
來示範一下
好
來小菩薩覺得
手臂腿的時候
有幾村在跳舞
你們覺得哪一村
跳得最好
哪一村
好恭喜三村
最佳跳舞獎
來這個獎項呢
我們請典藝老師頒獎
好
來接下來
接下來
這邊有一村
我都不覺得
實在是
很愛講話
上課
一直在那邊嘰嘰嘟嘟
然後跟小老師
也很有話講
來是哪一村
哪一村
來恭喜八村
最愛講話
好這個獎項
我們請練習法師頒獎
好
好接下來
是哪一村
小老師沒有很高
每次都被蟲殺
壓在地上
來請問
喜歡壓著小老師獎
是哪一村
四村就跳超高的
來恭喜十村
喜歡壓著小老師獎
好這個獎項呢
我們請練習法師頒獎
好
有這麼調皮的村
當然也有非常有氣質
非常乖的村
請問
是哪一村
優雅氣質又乖乖的
大聲一點
來恭喜九村
好這個獎項
我們請蔡會長
頒獎
好現在有一村
每次不管早晚
都唱得很大聲
請問是哪一村
來恭喜一村
好這個獎項
我們請邱會長
頒獎
好
接下來
有一村
活動組覺得非常厲害
該進的時候就進
該動的時候就動
做得非常非常的厲害
能進能動獎
哪一村
來恭喜四村
能進能動獎
頒給二位法師
敬禮
來剛才有一村
非常大聲的在喊
好像一起有話要講
請問是哪一村
來恭喜五村
老師我有話要講
一樣請道遠法師幫忙頒獎
恭喜以上十村
獲得獎品